Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 当前有尚末保存的更改，您在离开当前页面前是否需要保存这些更改。
source: There are unsaved changes. Do you want to save them before leaving the current page?
ja: まだ保存されていない変更があり、現在のページを離れる前に保存する必要があるかどうかです。
zh_hans: 当前有尚末保存的更改，您在离开当前页面前是否需要保存这些更改。
zh_hant: 當前有尚末保存的更改，您在離開當前頁面前是否需要保存這些更改。

# 否，放弃更改
source: No, discard the changes.
ja: いいえ、変更放棄
zh_hans: 否，放弃更改
zh_hant: 否，放棄更改

# 点击获取当前位置经纬度
source: Click to get current latitude and longitude
ja: クリックすると現在地の緯度・経度が表示されます。
zh_hans: 点击获取当前位置经纬度
zh_hant: 點擊獲取當前位置經緯度

# 请在移动端中获取当前位置
source: Please retrieve the current location on a mobile device
ja: モバイルで現在位置を取得してください
zh_hans: 请在移动端中获取当前位置
zh_hant: 請在移動端中獲取當前位置

# 专属算力每月升级包
source: Exclusive computing monthly upgrade package
ja: コンピューティングパワーのアップグレードパッケージを毎月特別に提供
zh_hans: 专属算力每月升级包
zh_hant: 專屬算力每月升級包

# 专属算力单月包
source: Exclusive computing single month package
ja: コンピューティングパワーの独占的な月額パッケージ
zh_hans: 专属算力单月包
zh_hant: 專屬算力單月包

# 续费专属算力
source: Renew exclusive computing
ja: 専用演算装置のリニューアル
zh_hans: 续费专属算力
zh_hant: 續費專屬算力

# 选择规格
source: Select specifications
ja: 仕様を選択
zh_hans: 选择规格
zh_hant: 選擇規格

# 确认续费信息
source: Confirm renewal information
ja: 更新情報の確認
zh_hans: 确认续费信息
zh_hant: 確認續費信息

# 每月升级包
source: Monthly Upgrade Pack
ja: 月額アップグレードパック
zh_hans: 每月升级包
zh_hant: 每月升級包

# 并发数是指同一个时间点可同时运行的实例数
source: Concurrency refers to the number of instances that can run simultaneously at a single time.
ja: 同時実行数は、同じ時点で同時に実行可能なインスタンスの数です
zh_hans: 并发数是指同一个时间点可同时运行的实例数
zh_hant: 並發數是指同一個時間點可同時運行的實例數

# 台
source: Unit
ja: テラス
zh_hans: 台
zh_hant: 台

# 计费
source: Billing
ja: 請求書作成
zh_hans: 计费
zh_hant: 計費

# 并发数
source: concurrency
ja: 同時接続数
zh_hans: 并发数
zh_hant: 並發數

# %0核
source: %0 cores
ja: 0コア
zh_hans: %0核
zh_hant: %0核

# 用户列表： 已选择
source: User List: Selected
ja: ユーザーリスト：選択済み
zh_hans: 用户列表： 已选择
zh_hant: 用戶列表： 已選擇

# 个用户
source: customer
ja: ユーザー
zh_hans: 个用户
zh_hant: 個用戶

# 添加工作流
source: Add Workflows
ja: ワークフローを追加する
zh_hans: 添加工作流
zh_hant: 添加工作流

# 添加(%0)
source: Add(%0)
ja: 追加(%0)
zh_hans: 添加(%0)
zh_hant: 掃碼添加%0

# 工流程名称
source: Workflow name
ja: ワークフロー名
zh_hans: 工流程名称
zh_hant: 工流程名稱

# 检测到工作流已存在其他专属算力中，是否移动？
source: The workflow already exists in another exclusive computing service. Would you like to move it?
ja: 他の専用計算機で既にワークフローが存在することを検知し、それを移動させるか？
zh_hans: 检测到工作流已存在其他专属算力中，是否移动？
zh_hant: 檢測到工作流已存在其他專屬算力中，是否移動？

# 所属算力服务
source: Affiliated Computing Power Services
ja: 提携算術サービス
zh_hans: 所属算力服务
zh_hant: 所屬算力服務

# 没有可选算力
source: There are no available computing power
ja: オプション電源なし
zh_hans: 没有可选算力
zh_hant: 沒有可選算力

# 创建中，请稍候（约需要几分钟）...
source: Creating, please wait (approximately a few minutes)...
ja: 作成されるまでお待ちください（数分かかります）...。
zh_hans: 创建中，请稍候（约需要几分钟）...
zh_hant: 創建中，請稍候（約需要幾分鐘）...

# 启动中
source: Starting
ja: 発売開始
zh_hans: 启动中
zh_hant: 啟動中

# 停止中
source: Stopping
ja: 停止中
zh_hans: 停止中
zh_hant: 停止中

# 重启中
source: Rebooting in progress
ja: リブート中
zh_hans: 重启中
zh_hant: 重啟中

# 销毁中
source: Destruction in progress
ja: 破壊の進行中
zh_hans: 销毁中
zh_hant: 銷毀中

# 已销毁
source: Destroyed
ja: 破壊された
zh_hans: 已销毁
zh_hant: 已銷毀

# 销毁失败
source: Destruction failed
ja: 破壊に失敗しました
zh_hans: 销毁失败
zh_hant: 銷毀失敗

# 新建失败
source: Creation failed
ja: 新規構築は失敗
zh_hans: 新建失败
zh_hant: 新建失敗

# 名称重复
source: Name already exists
ja: 重複する名前
zh_hans: 名称重复
zh_hant: 名稱重複

# Key无效
source: Invalid Key
ja: キー無効
zh_hans: Key无效
zh_hant: Key無效

# IV无效
source: Invalid IV
ja: IVは有効ではありません
zh_hans: IV无效
zh_hant: IV無效

# 规则名称不能为空
source: Rule name cannot be empty
ja: ルール名を空にすることはできません
zh_hans: 规则名称不能为空
zh_hant: 規則名稱不能為空

# Key不能为空
source: Key cannot be empty
ja: キーを空にすることはできません
zh_hans: Key不能为空
zh_hant: Key不能為空

# IV不能为空
source: IV cannot be empty
ja: IVが空であることはありえません
zh_hans: IV不能为空
zh_hant: IV不能為空

# 规则名称1
source: Rule name1
ja: ルール名1
zh_hans: 规则名称1
zh_hant: 規則名稱1

# 新建加密规则
source: Create encryption rule
ja: 新しい暗号化ルール
zh_hans: 新建加密规则
zh_hant: 新建加密規則

# 加密方式
source: Encryption method
ja: 暗号化方式
zh_hans: 加密方式
zh_hant: 加密方式

# 请输入%0位字符
source: Please enter %0 bit characters
ja: 0文字を入力してください
zh_hans: 请输入%0位字符
zh_hant: 請輸入%0位字符

# 请输入16位字符
source: Please enter 16 bit characters
ja: 16文字を入力してください。
zh_hans: 请输入16位字符
zh_hant: 請輸入16位字符

# 修改信息
source: Modify Message
ja: 情報の修正
zh_hans: 修改信息
zh_hant: 修改資料

# 已加密字段
source: Encrypted Fields
ja: 暗号化されたフィールド
zh_hans: 已加密字段
zh_hant: 已加密字段

# 加密规则详情
source: Encryption Rules Details
ja: 暗号化ルールの詳細
zh_hans: 加密规则详情
zh_hant: 加密規則詳情

# 全部工作表
source: All Worksheets
ja: すべてのワークシート
zh_hans: 全部工作表
zh_hant: 全部工作表

# 加密字段
source: Encrypted Fields
ja: 暗号化されたフィールド
zh_hans: 加密字段
zh_hant: 加密字段

# 所属工作表
source: Affiliated Worksheets
ja: 付属のワークシート
zh_hans: 所属工作表
zh_hant: 所屬工作表

# 全部方式
source: All Methods
ja: すべての方法
zh_hans: 全部方式
zh_hant: 全部方式

# 删除失败，引用的规则不能删除
source: Deletion failed. The referenced rule cannot be deleted.
ja: 削除に失敗しました。参照されたルールは削除できませんでした。
zh_hans: 删除失败，引用的规则不能删除
zh_hant: 刪除失敗，引用的規則不能刪除

# 搜索规则名称
source: Search rule name
ja: 検索ルール名
zh_hans: 搜索规则名称
zh_hant: 搜索規則名稱

# 设置默认规则
source: Set default rules
ja: デフォルトルールの設定
zh_hans: 设置默认规则
zh_hant: 設置默認規則

# 可以删除未被引用的加密规则
source: Unquoted encryption rules can be deleted
ja: 引用されていない暗号化規則を削除することができます
zh_hans: 可以删除未被引用的加密规则
zh_hant: 可以刪除未被引用的加密規則

# 添加外部链接
source: Add external link
ja: 外部リンクの追加
zh_hans: 添加外部链接
zh_hant: 添加外部鏈接

# 添加外部链接成功
source: External link added successfully
ja: 外部リンクの追加に成功
zh_hans: 添加外部链接成功
zh_hant: 添加外部鏈接成功

# 设置外部链接
source: Set external link
ja: 外部リンクの設定
zh_hans: 设置外部链接
zh_hant: 設置外部鏈接

# 页面名称不能为空
source: Page name cannot be empty
ja: ページ名を空にすることはできません
zh_hans: 页面名称不能为空
zh_hant: 頁面名稱不能為空

# 链接不能为空
source: Link cannot be empty
ja: リンクが空であることはできません
zh_hans: 链接不能为空
zh_hant: 鏈接不能為空

# 输入完整链接，以http://或https://开头
source: Please enter the complete URL starting with "http://" or "https://"
ja: http://或https://开头 にフルリンクを入力してください。
zh_hans: 输入完整链接，以http://或https://开头
zh_hant: 輸入完整鏈接，以http://或https://開頭

# 复制到常规
source: Copy to regular
ja: 一般にコピーする
zh_hans: 复制到常规
zh_hant: 複製到常規

# 系统角色
source: System Roles
ja: システムの役割
zh_hans: 系统角色
zh_hant: 系統角色

# 请输入完整链接，以 http:// 或 https:// 开头
source: Please enter the complete URL starting with "http://" or "https://"
ja: http:// または https:// で始まるフルリンクを入力してください。
zh_hans: 请输入完整链接，以 http:// 或 https:// 开头
zh_hant: 請輸入完整鏈接，以 http:// 或 https:// 開頭

# 安装的API，允许在卡片上修改是否使用网络代理
source: API installed to allow modification of whether to use a web proxy on the card
ja: カードでWebプロキシを使用するかどうかを変更できるAPIをインストールしました。
zh_hans: 安装的API，允许在卡片上修改是否使用网络代理
zh_hant: 安裝的API，允許在卡片上修改是否使用網絡代理

# 从代码片段库中选择
source: Select from the code snippet library
ja: コードスニペットライブラリから選択
zh_hans: 从代码片段库中选择
zh_hant: 從代碼片段庫中選擇

# 搜索来源名称
source: Search source name
ja: 検索ソース名
zh_hans: 搜索来源名称
zh_hant: 搜索來源名稱

# 获取当前位置经纬度
source: Get the latitude and longitude of current position
ja: 現在位置の緯度・経度取得
zh_hans: 获取当前位置经纬度
zh_hant: 獲取當前位置經緯度

# 关联当前
source: Relate Current
ja: 関連する電流
zh_hans: 关联当前
zh_hant: 關聯當前

# 未勾选时，用户可查看所有查询结果。勾选后，按照用户对数据的权限查看，隐藏无权限的数据或字段
source: When not selected, users can view all query results. When selected, users can only view data within their permissions, and any data or fields exceeding their permissions will be hidden.
ja: チェックされていない場合、ユーザーはすべてのクエリ結果を見ることができます。チェックされている場合、権限のないデータやフィールドは、ユーザーの閲覧権限に応じて非表示になります
zh_hans: 未勾选时，用户可查看所有查询结果。勾选后，按照用户对数据的权限查看，隐藏无权限的数据或字段
zh_hant: 未勾選時，用戶可查看所有查詢結果。勾選後，按照用戶對數據的權限查看，隱藏無權限的數據或字段

# 审批自动通过
source: Approval automatically passed
ja: 自動承認
zh_hans: 审批自动通过
zh_hant: 審批自動通過

# 验证必填字段
source: Validate required fields
ja: 必須項目の有効化
zh_hans: 验证必填字段
zh_hant: 驗證必填字段

# 勾选后，当有必填字段为空时不自动通过，仍需进行审批操作。[审批人为空时自动通过]不受此配置影响。
source: When checked, when there are required fields are empty, they are not automatically passed, but still need to be approved. [Auto-pass when approver is empty] is not affected by this configuration.
ja: チェックすると、必須項目が空の場合、自動承認されず、承認プロセスが必要なままとなります。[承認者が空の場合、自動承認する］は、この設定の影響を受けません。
zh_hans: 勾选后，当有必填字段为空时不自动通过，仍需进行审批操作。[审批人为空时自动通过]不受此配置影响。
zh_hant: 勾選後，當有必填字段為空時不自動通過，仍需進行審批操作。 [審批人為空時自動通過]不受此配置影響。

# 通知节点设置
source: Notification node settings
ja: 通知ノードの設定
zh_hans: 通知节点设置
zh_hant: 通知節點設置

# 需所有审批人通过
source: Require approval from all approvers
ja: 全承認者の可決が必要
zh_hans: 需所有审批人通过
zh_hant: 需所有審批人通過

# 只需一名审批人通过
source: Require approval from only one approver
ja: 承認者は1名のみで問題ありません
zh_hans: 只需一名审批人通过
zh_hant: 只需一名審批人通過

# 审批前更新了记录
source: Updated records before approval
ja: 承認前に更新された記録
zh_hans: 审批前更新了记录
zh_hant: 審批前更新了記錄

# 开始审批
source: Start the approval process
ja: 承認開始日
zh_hans: 开始审批
zh_hant: 開始審批

# 通过后更新了记录
source: Updated the record after approval.
ja: 採用後に更新される記録
zh_hans: 通过后更新了记录
zh_hant: 通過後更新了記錄

# 否决后更新了记录
source: Updated the record after rejection.
ja: リジェクト後に更新された記録
zh_hans: 否决后更新了记录
zh_hant: 否決後更新了記錄

# 新增节点操作明细
source: New node operation details
ja: 新規ノードの操作内容
zh_hans: 新增节点操作明细
zh_hant: 新增節點操作明細

# 编辑代码片段
source: Edit code snippet
ja: コードスニペットの編集
zh_hans: 编辑代码片段
zh_hant: 編輯代碼片段

# 保存代码片段
source: Save code snippet
ja: コードスニペットの保存
zh_hans: 保存代码片段
zh_hant: 保存代碼片段

# 代码片段名称不能为空
source: Code snippet name cannot be empty
ja: コードフラグメントの名前を空にすることはできません
zh_hans: 代码片段名称不能为空
zh_hant: 代碼片段名稱不能為空

# 代码片段名称
source: Code snippet name
ja: コードスニペット名
zh_hans: 代码片段名称
zh_hant: 代碼片段名稱

# 选择代码片段
source: Select code snippet
ja: コードスニペットを選択
zh_hans: 选择代码片段
zh_hant: 選擇代碼片段

# 插入JavaScript代码片段
source: Insert JavaScript code snippet
ja: JavaScriptのコードスニペットを挿入する
zh_hans: 插入JavaScript代码片段
zh_hant: 插入JavaScript代碼片段

# 插入Python代码片段
source: Insert Python code snippet
ja: Pythonのコードスニペットを挿入
zh_hans: 插入Python代码片段
zh_hant: 插入Python代碼片段

# 您确定要删除片段“%0”吗？
source: Are you sure you want to delete snippet "%0"?
ja: 本当にフラグメント"%0 "を削除するのでしょうか？
zh_hans: 您确定要删除片段“%0”吗？
zh_hant: 您確定要刪除片段“%0”嗎？

# 未搜索到
source: Not Found
ja: 検索に引っかからない
zh_hans: 未搜索到
zh_hant: 未搜索到

# 相关的代码片段
source: Related code snippets
ja: 関連するコードスニペット
zh_hans: 相关的代码片段
zh_hant: 相關的代碼片段

# 无代码片段
source: No code snippet
ja: コードスニペットがない
zh_hans: 无代码片段
zh_hant: 無代碼片段

# 使用时清空现有input参数与代码块
source: Clear existing input parameters and code blocks when using
ja: 既存の入力パラメータとコードブロックを使用する場合はクリアします。
zh_hans: 使用时清空现有input参数与代码块
zh_hant: 使用時清空現有input參數與代碼塊

# 开启或拖拽到这里
source: Open or drag and drop here
ja: ここでオンにするか、ドラッグ＆ドロップ
zh_hans: 开启或拖拽到这里
zh_hant: 開啟或拖拽到這裡

# 关闭或拖拽到这里
source: Close or drag and drop here
ja: ここで閉じるか、ドラッグ＆ドロップしてください
zh_hans: 关闭或拖拽到这里
zh_hant: 關閉或拖拽到這裡

# 全显示
source: Display All
ja: フルディスプレイ
zh_hans: 全显示
zh_hant: 全顯示

# 全隐藏
source: Hide All
ja: 完全非表示
zh_hans: 全隐藏
zh_hant: 全隱藏

# 按表单字段重置
source: Reset by form field
ja: フォームフィールドによるリセット
zh_hans: 按表单字段重置
zh_hant: 按表單字段重置

# 刷新加密规则字段值
source: Refresh encryption rule field values
ja: 暗号化ルールのフィールド値をリフレッシュ
zh_hans: 刷新加密规则字段值
zh_hant: 刷新加密規則字段值

# 显示样式
source: Display Style
ja: 表示スタイル
zh_hans: 显示样式
zh_hant: 顯示樣式

# 连接线样式
source: Connection line style
ja: 接続ケーブルのスタイル
zh_hans: 连接线样式
zh_hant: 連接線樣式

# 竖向层级数
source: Number of levels in vertical display
ja: 垂直方向のレベル数
zh_hans: 竖向层级数
zh_hant: 豎向層級數

# 启用业务规则
source: Enable business rules
ja: ビジネスルールの有効化
zh_hans: 启用业务规则
zh_hant: 啟用業務規則

# 在表格中生效业务规则，但会影响表格性能
source: Business rules will take effect in the form, but this action may affect form performance
ja: ビジネスルールはフォームに反映されますが、フォームのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。
zh_hans: 在表格中生效业务规则，但会影响表格性能
zh_hant: 在表格中生效業務規則，但會影響表格性能

# 请输入正确的url
source: Please enter the correct url
ja: 正しいURLを入力してください
zh_hans: 请输入正确的url
zh_hant: 請輸入正確的url

# 画布
source: canvas
ja: キャンバス
zh_hans: 画布
zh_hant: 畫布

# 创建一个画布页面，在页面中添加统计报表、按钮、视图等组件
source: Create a canvas page and add statistics reports, buttons, views and other components to the page
ja: キャンバスページを作成し、統計レポート、ボタン、ビューなどのコンポーネントをページに追加します
zh_hans: 创建一个画布页面，在页面中添加统计报表、按钮、视图等组件
zh_hant: 創建一個畫布頁面，在頁面中添加統計報表、按鈕、視圖等組件

# 将一个已有外部链接作为页面
source: Use an existing external link as a page
ja: 既存の外部リンクをページとして使用
zh_hans: 将一个已有外部链接作为页面
zh_hant: 將一個已有外部鏈接作為頁面

# 嵌入页面
source: Embed page
ja: エンベデッドページ
zh_hans: 嵌入页面
zh_hant: 嵌入頁面

# 嵌入页面时只支持 http:// 或 https:// 开头的链接
source: Only links starting with http:// or https:// are supported when embedding pages
ja: ページを埋め込む場合、http:// または https:// で始まるリンクのみがサポートされます。
zh_hans: 嵌入页面时只支持 http:// 或 https:// 开头的链接
zh_hant: 嵌入頁面時只支持 http:// 或 https:// 開頭的鏈接

# 隐藏标题栏
source: Hide title bar
ja: タイトルバーを隠す
zh_hans: 隐藏标题栏
zh_hant: 隱藏標題欄

# Excel导入
source: Excel Import
ja: エクセルインポート
zh_hans: Excel导入
zh_hant: Excel導入

# 粘贴导入
source: Paste Import
ja: ペーストインポート
zh_hans: 粘贴导入
zh_hant: 粘貼導入

# 导入数据
source: Import data
ja: データの取り込み
zh_hans: 导入数据
zh_hant: 導入數據

# Excel文件解析失败！
source: Excel file parsing failed!
ja: Excelファイルのパースに失敗しました！
zh_hans: Excel文件解析失败！
zh_hant: Excel文件解析失敗！

# 已隐藏不可导入字段。使用ctrl+v从excel中粘贴数据，ctr+z撒销上次操作
source: The fields that cannot be imported have been hidden. You can use Ctrl+V to paste data from Excel, or Ctrl+Z to undo the last operation.
ja: インポート不可能なフィールドを非表示にしました。ctrl+vでExcelからデータを貼り付け、ctr+zで最後の操作をキャンセルします。
zh_hans: 已隐藏不可导入字段。使用ctrl+v从excel中粘贴数据，ctr+z撒销上次操作
zh_hant: 已隱藏不可導入字段。使用ctrl+v從excel中粘貼數據，ctr+z撒銷上次操作

# 分隔符
source: Separator
ja: セパレーター
zh_hans: 分隔符
zh_hant: 分隔符

# 分号(:)
source: Semicolon(:)
ja: セミコロン(:)
zh_hans: 分号(:)
zh_hant: 分號(:)

# 竖线(
source: Vertical line (
ja: 縦線(
zh_hans: 竖线(
zh_hant: 豎線(

# 逗号(,)
source: Comma(,)
ja: カンマ（、）。
zh_hans: 逗号(,)
zh_hant: 逗號(,)

# 检查即将导入的数据，你可以调整数据导入的对应字段
source: Please review the data you are about to import. You can adjust the corresponding fields for data import.
ja: インポートするデータを確認し、データインポートの対応フィールドを調整できます
zh_hans: 检查即将导入的数据，你可以调整数据导入的对应字段
zh_hant: 檢查即將導入的數據，你可以調整數據導入的對應字段

# 导入 %0 行数据， %1/共 %2 列
source: Import %0 rows of data, %1/total %2 columns
ja: データの %0 行、%1/ 合計 %2 列をインポートします。
zh_hans: 导入 %0 行数据， %1/共 %2 列
zh_hant: 導入 %0 行數據， %1/共 %2 列

# 查看角色
source: View Roles
ja: キャラクターを見る
zh_hans: 查看角色
zh_hant: 查看角色

# 取消管理员
source: Revoke Administrator
ja: キャンセルアドミニストレーター
zh_hans: 取消管理员
zh_hant: 取消管理員

# 移交应用
source: Transfer applications
ja: ハンドオーバアプリケーション
zh_hans: 移交应用
zh_hant: 移交應用

# 多数值时不能同时配置维度和分组
source: When dealing with multiple values, it is not possible to configure both dimensions and grouping at the same time.
ja: ディメンジョンとグループの両方に複数の値を設定することはできません。
zh_hans: 多数值时不能同时配置维度和分组
zh_hant: 多數值時不能同時配置維度和分組

# 文本颜色
source: Text color
ja: 文字色
zh_hans: 文本颜色
zh_hant: 文本顏色

# 无可用加密规则，请
source: No encryption rules available, please
ja: 暗号化ルールはありません、ご了承ください
zh_hans: 无可用加密规则，请
zh_hant: 無可用加密規則，請

# 前往组织后台
source: Go to the organization backend
ja: 組織のバックオフィスへ
zh_hans: 前往组织后台
zh_hant: 前往組織後台

# 进行配置
source: Perform configuration
ja: コンフィギュレーションの実行
zh_hans: 进行配置
zh_hant: 進行配置

# 设置加密规则
source: Set encryption rules
ja: 暗号化ルールの設定
zh_hans: 设置加密规则
zh_hant: 設置加密規則

# 注意：设置后，新保存的字段值将按按照新规则加密，历史值不会自动刷新。之后您需要手动刷新历史数据，未刷新时历史数据可查看，但无法被筛选。
source: Note: After the setting is applied, newly saved field values will be encrypted according to the new rule. Historical values will not be automatically updated, and you will need to manually refresh the historical data. Until the data is refreshed, the historical data can still be viewed but cannot be filtered.
ja: 注：一度設定すると、新しく保存されたフィールド値は新しいルールに従って暗号化され、履歴値は自動的にリフレッシュされません。この場合、履歴データを手動で更新する必要があります。履歴データが更新されない場合、閲覧は可能ですが、フィルタリングはできません。
zh_hans: 注意：设置后，新保存的字段值将按按照新规则加密，历史值不会自动刷新。之后您需要手动刷新历史数据，未刷新时历史数据可查看，但无法被筛选。
zh_hant: 注意：設置後，新保存的字段值將按按照新規則加密，歷史值不會自動刷新。之後您需要手動刷新歷史數據，未刷新時歷史數據可查看，但無法被篩選。

# 如何刷新数据？
source: How do I refresh my data?
ja: データをリフレッシュするにはどうしたらいいですか？
zh_hans: 如何刷新数据？
zh_hant: 如何刷新數據？

# 当前规则
source: Current Rules
ja: 現在のルール
zh_hans: 当前规则
zh_hant: 當前規則

# 规则已删除
source: Rule removed
ja: ルール削除
zh_hans: 规则已删除
zh_hant: 規則已刪除

# 新规则
source: New Rules
ja: 新ルール
zh_hans: 新规则
zh_hant: 新規則

# 数据加密
source: Data Encryption
ja: データの暗号化
zh_hans: 数据加密
zh_hant: 數據加密

# 对字段数据进行加密存储，保护重要信息。注意：字段加密后。一些使用将会受限。
source: Encrypt field data for secure storage and protect sensitive information. Note: After field encryption, certain operations may be restricted or limited.
ja: フィールドデータを暗号化して保存し、重要な情報を保護します。注）フィールドが暗号化されている場合。一部の利用が制限されます。
zh_hans: 对字段数据进行加密存储，保护重要信息。注意：字段加密后。一些使用将会受限。
zh_hant: 對字段數據進行加密存儲，保護重要信息。注意：字段加密後。一些使用將會受限。

# 了解详情
source: Learn More…
ja: 詳細はこちら
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 了解詳情

# 支持拼音排序
source: Support Pinyin Sorting
ja: ピンインの並び替えに対応
zh_hans: 支持拼音排序
zh_hant: 支持拼音排序

# 勾选后，中文可按拼音A-Z进行排序。如无需要时建议不勾选
source: When checked, Chinese characters can be sorted alphabetically by Pinyin from A to Z. It is recommended not to check this option if it is not needed.
ja: チェックを入れると、中国語をピンインA-Zでソートすることができます。必要ない場合は、チェックを外しておくことをお勧めします。
zh_hans: 勾选后，中文可按拼音A-Z进行排序。如无需要时建议不勾选
zh_hant: 勾選後，中文可按拼音A-Z進行排序。如無需要時建議不勾選

# 查询关联当前
source: Query currently related
ja: クエリーアソシエーションカレント
zh_hans: 查询关联当前
zh_hant: 查詢關聯當前

# 当前字段已加密，按照精确搜索查询
source: The current field is encrypted. Please perform an exact search query
ja: 現在のフィールドは暗号化され、完全検索で検索
zh_hans: 当前字段已加密，按照精确搜索查询
zh_hant: 當前字段已加密，按照精確搜索查詢

# 节点开始前更新
source: Update before node start
ja: ノードの開始前に更新
zh_hans: 节点开始前更新
zh_hant: 節點開始前更新

# 流程进入此节点且审批开始前，更新数据对象的字段值（退回至此节点也会触发更新）
source: Update the field values of the data object before the process enters this node and the approval starts. (The update will also be triggered when the process is rolled back to this node.)
ja: プロセスがこのノードに入り、承認が始まる前に、データオブジェクトのフィールド値を更新します（このノードに戻ると更新も行われます）。
zh_hans: 流程进入此节点且审批开始前，更新数据对象的字段值（退回至此节点也会触发更新）
zh_hant: 流程進入此節點且審批開始前，更新數據對象的字段值（退回至此節點也會觸發更新）

# 通过后更新
source: Update after approval
ja: 採用後のアップデート
zh_hans: 通过后更新
zh_hant: 通過後更新

# 通过此节点后，更新数据对象的字段值
source: Update the field values of the data object after passing through this node
ja: このノードを通過した後、データオブジェクトのフィールド値を更新します。
zh_hans: 通过此节点后，更新数据对象的字段值
zh_hant: 通過此節點後，更新數據對象的字段值

# 否决后更新
source: Update after rejection
ja: 不採用後更新
zh_hans: 否决后更新
zh_hant: 否決後更新

# 此节点被否决后，更新数据对象的字段值
source: Update the field values of the data object after this node is rejected.
ja: このノードが拒否された後、データオブジェクトのフィールド値を更新します。
zh_hans: 此节点被否决后，更新数据对象的字段值
zh_hant: 此節點被否決後，更新數據對象的字段值

# 必须先选择一个对象后，才能设置数据更新
source: You must first select an object before you can set up data updates
ja: データの更新を設定する前に、オブジェクトが選択されている必要があります
zh_hans: 必须先选择一个对象后，才能设置数据更新
zh_hant: 必須先選擇一個對像後，才能設置數據更新

# 代码片段不允许为空
source: Code snippets are not allowed to be empty
ja: コードスニペットは空白にすることはできません。
zh_hans: 代码片段不允许为空
zh_hant: 代碼片段不允許為空

# 保存到代码片段库
source: Save to code snippet library
ja: コードスニペットライブラリに保存
zh_hans: 保存到代码片段库
zh_hant: 保存到代碼片段庫

# 代码片段库
source: Code Snippet Library
ja: コードスニペットライブラリ
zh_hans: 代码片段库
zh_hant: 代碼片段庫

# 编辑测试数据
source: Edit test data
ja: テストデータの編集
zh_hans: 编辑测试数据
zh_hant: 編輯測試數據

# 流程进入此节点且填写开始前，更新数据对象的字段值（退回至此节点也会触发更新）
source: Update the field values of the data object before entering this node and filling out the form (updating will also be triggered when returning to this node).
ja: プロセスがこのノードに入り、充填が始まる前に、データオブジェクトのフィールド値を更新します（このノードに戻ると、更新もトリガーされます）。
zh_hans: 流程进入此节点且填写开始前，更新数据对象的字段值（退回至此节点也会触发更新）
zh_hant: 流程進入此節點且填寫開始前，更新數據對象的字段值（退回至此節點也會觸發更新）

# 新建或选择已有代码片段
source: Create new or select existing code snippets
ja: 新規作成または既存のコードスニペットを選択
zh_hans: 新建或选择已有代码片段
zh_hant: 新建或選擇已有代碼片段

# 直接选择已有的代码片段
source: Directly select an existing code snippet
ja: 既存のコードスニペットを直接選択可能
zh_hans: 直接选择已有的代码片段
zh_hant: 直接選擇已有的代碼片段

# 复制整个分支
source: Copy the entire branch
ja: ブランチ全体をコピー
zh_hans: 复制整个分支
zh_hant: 複製整個分支

# 预置常用项作为模板，帮助操作人快捷填写
source: Pre-populate common items as templates to assist users in quickly filling out the form.
ja: オペレーターが素早く記入できるように、あらかじめ共通項目をテンプレートとして作成。
zh_hans: 预置常用项作为模板，帮助操作人快捷填写
zh_hant: 預置常用項作為模板，幫助操作人快捷填寫

# 查找字段
source: Search for fields
ja: フィールドを探す
zh_hans: 查找字段
zh_hant: 查找字段

# 获取流程操作明细
source: Get process operation details
ja: プロセス操作の詳細な内訳を知ることができます
zh_hans: 获取流程操作明细
zh_hant: 獲取流程操作明細

# 选择一个子表或关联表，系统将于每个节点完成后，自动同步本流程的各人工节点的操作明细至该表
source: Select a sub-table or related table. The system will automatically synchronize the operation details of each manual node in this workflow to that table after each node is completed.
ja: サブテーブルまたは関連テーブルを選択すると、各ノードの完了時に、プロセスの各手動ノードの操作内容がこのテーブルに自動的に同期されます
zh_hans: 选择一个子表或关联表，系统将于每个节点完成后，自动同步本流程的各人工节点的操作明细至该表
zh_hant: 選擇一個子表或關聯表，系統將於每個節點完成後，自動同步本流程的各人工節點的操作明細至該表

# 当前字段已加密，只支持按照
source: The current field is encrypted and only support
ja: 現在のフィールドは暗号化され、以下のようにのみサポートされます。
zh_hans: 当前字段已加密，只支持按照
zh_hant: 當前字段已加密，只支持按照

# 下拉框搜索设置
source: Drop down box search settings
ja: ドロップダウン・ボックスの検索設定
zh_hans: 下拉框搜索设置
zh_hant: 下拉框搜索設置

# 横向显示
source: Horizontal display
ja: 横型ディスプレイ
zh_hans: 横向显示
zh_hant: 橫向顯示

# 竖向显示
source: Vertical display
ja: 縦型ディスプレイ
zh_hans: 竖向显示
zh_hant: 豎向顯示

# 混合显示
source: Mixed display
ja: ミックスディスプレイ
zh_hans: 混合显示
zh_hant: 混合顯示

# 直线
source: Straight line
ja: ストレートライン
zh_hans: 直线
zh_hant: 直線

# 子表、关联记录、查询记录（列表）
source: Subform, related records, query records (lists)
ja: サブテーブル、リンクレコード、検索レコード（リスト）
zh_hans: 子表、关联记录、查询记录（列表）
zh_hant: 子表、關聯記錄、查詢記錄（列表）

# 查询记录
source: Query Records
ja: お問い合わせの記録
zh_hans: 查询记录
zh_hant: 查詢記錄

# 当前有尚未保存的更改，您在打开新页面前是否需要先保存这些更改
source: There are currently unsaved changes, do you need to save them before opening a new page
ja: 現在、未保存の変更がありますが、新しいページを開く前に保存する必要がありますか？
zh_hans: 当前有尚未保存的更改，您在打开新页面前是否需要先保存这些更改
zh_hant: 當前有尚未保存的更改，您在打開新頁面前是否需要先保存這些更改

# 暂不保存
source: Temporarily not saved
ja: 一時的に保存されない
zh_hans: 暂不保存
zh_hant: 暫不保存

# 浏览器平台仅https环境支持调用摄像头api
source: Only the https environment of the browser supports calling camera api
ja: ブラウザのプラットフォームは、https環境のカメラapiの呼び出しにのみ対応しています。
zh_hans: 浏览器平台仅https环境支持调用摄像头api
zh_hant: 瀏覽器平台僅https環境支持調用攝像頭api

# 请联系组织管理员购买或升级
source: Please contact the organization administrator to purchase or upgrade
ja: 購入・アップグレードをご希望の方は、組織管理者までご連絡ください。
zh_hans: 请联系组织管理员购买或升级
zh_hant: 請聯繫組織管理員購買或升級

# 批量创建
source: Batch creation
ja: 一括作成
zh_hans: 批量创建
zh_hant: 批量創建

# 日志 - 应用
source: Logs - Applications
ja: ログ - アプリケーション
zh_hans: 日志 - 应用
zh_hant: 日誌 - 應用

# 保留最近6个月的应用日志
source: Keep application logs for the last 6 months
ja: 過去6か月の履歴を保存
zh_hans: 保留最近6个月的应用日志
zh_hant: 保留最近6個月的應用日誌

# 日志 - 登录
source: Logs - Login
ja: ログ - ログイン
zh_hans: 日志 - 登录
zh_hant: 日誌 - 登錄

# 批量导出附件
source: Batch export of attachments
ja: 添付ファイルの一括エクスポート
zh_hans: 批量导出附件
zh_hant: 批量導出附件

# 部分字段可设置“数据加密”属性，设置后，数据以密文的形式存储到数据库中，在前端显示和使用时返回为明文，搜索、筛选、排序功能部分将受限
source: Some fields can set the "data encryption" property, after setting, the data will be stored in the database in the form of cipher text and returned to plain text when displayed and used in the front-end, and the search, filtering and sorting functions will be partially restricted.
ja: 一部のフィールドに「データ暗号化」プロパティを設定することができます。設定後、データは暗号テキストとしてデータベースに保存され、フロントエンドで表示および使用する場合はプレーンテキストとして返されます。検索、フィルタリング、ソート機能は一部制限されます。
zh_hans: 部分字段可设置“数据加密”属性，设置后，数据以密文的形式存储到数据库中，在前端显示和使用时返回为明文，搜索、筛选、排序功能部分将受限
zh_hant: 部分字段可設置“數據加密”屬性，設置後，數據以密文的形式存儲到數據庫中，在前端顯示和使用時返回為明文，搜索、篩選、排序功能部分將受限

# 用户行为日志
source: User Behavior Log
ja: ユーザー行動ログ
zh_hans: 用户行为日志
zh_hant: 用戶行為日誌

# 可将重要的工作流添加到专属算力中运行，可免受本组织或平台其他组织流程堵塞的影响
source: Critical workflows can be added to run in a dedicated calculator, free from process congestion in the organization or in other organizations of the platform
ja: 重要なワークフローは、専用の計算機で実行するように追加でき、組織内またはプラットフォーム上の他の組織でのプロセスのブロックから保護されます。
zh_hans: 可将重要的工作流添加到专属算力中运行，可免受本组织或平台其他组织流程堵塞的影响
zh_hant: 可將重要的工作流添加到專屬算力中運行，可免受本組織或平台其他組織流程堵塞的影響

# 用户操作日志
source: User Operation Log
ja: ユーザー操作ログ
zh_hans: 用户操作日志
zh_hant: 用戶操作日誌

# 动态值
source: Dynamic values
ja: ダイナミックな価値観
zh_hans: 动态值
zh_hant: 動態值

# 设为默认
source: Set as Default
ja: デフォルトで設定する
zh_hans: 设为默认
zh_hant: 設為預設

# 前往
source: Go
ja: に進む
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

# 嵌入页面时只支持 https:// 开头的链接
source: Only links starting with https:// are supported when embedding pages
ja: ページ埋め込み時に https:// で始まるリンクのみ対応
zh_hans: 嵌入页面时只支持 https:// 开头的链接
zh_hant: 嵌入頁面時只支持 https:// 開頭的鏈接

# 最多查询50条结果
source: You can query up to 50 results
ja: 最大50件まで検索可能
zh_hans: 最多查询50条结果
zh_hant: 最多查詢50條結果

# 记录创建次数计数说明：
source: Record creation count description:
ja: レコード作成回数の説明：
zh_hans: 记录创建次数计数说明：
zh_hant: 記錄創建次數計數說明：

# 通过工作表表单页面创建的记录、不包含Excel导入、工作流创建、API调用的方式
source: Records created via worksheet form pages, excluding Excel import, workflow creation and API calls
ja: ワークシートフォームページで作成されたレコード。Excelインポート、ワークフロー作成、APIコールは含まれません。
zh_hans: 通过工作表表单页面创建的记录、不包含Excel导入、工作流创建、API调用的方式
zh_hant: 通過工作表表單頁面創建的記錄、不包含Excel導入、工作流創建、API調用的方式
